Exercício

1. Crie uma página (produtos.php) que exiba 3 produtos e permita que o usuário selecione o produto com caixa de seleção (checkbox) e selecione a quantidade do produto com intervalo (range) de 0 a 10 unidades, além disso você deve receber a data de entrega que o cliente prefere receber. Envie os dados para a página calcula.php.

2. A página calcula.php deve exibir uma tabela da seguinte maneira:

| Produto | Quantidade | Total |
| Maçã    |  3         | 1,50  |

Em seguida deve ser exibida outra tabela:

| Total       | 1,50 |
| Frete       | 2,00 |
| Valor total | 3,50 | 

O valor do frete deve ser calculado assim:

Frete = (quantidade * 0,25) + (10 - 0,33 * dias)

dias é a quantidade de dias que falta até o dia da entrega.

O valor total é a soma dos valores dos produtos e do frete.

